Юйэрь
подойди дай императрице на тебя взглянуть
Как так можно
Дада
Как можно было игнорировать приказ
и самовольно начать наступление
Но ведь в конце концов он же выиграл сражение
Его Величество прибыл
Приветствуем Ваше Величество
Говорите
Что за дело
Ваше Величество
я
прошу сместить Чжу Юаньчжи
Недавно
армия Бэйшо
столкнулась с отрядом Унус под командованием Ши Синя
Военное министерство приказало генералу Чжу
отбить врага
и вернуться на позиции
Но он не подчинился
самовольно пошёл в наступление
углубился в земли противника
в результате наши войска понесли тяжёлые потери
а утверждённый Вами Ваше Величество стратегический план
был нарушен
Говори
Слушаемся
Ваше Величество
Недавно армия Бэйшо столкнулась с отрядом Унус под командованием Ши Синя Военное министерство приказало генералу Чжу отбить врага и вернуться на позиции Но он не подчинился  самовольно пошёл в наступление углубился в земли противника в результате наши войска понесли тяжёлые потери а утверждённый Вами Ваше Величество стратегический план  был нарушен
Слушаемся
Отлично
Заседание окончено
Этот Фэнтоу в последнее время раздался Похоже Фань Чжун не жалеет провизии
Говори
Скажите что вы думаете о деле генерала Чжу
Чтото не так
Слушаемся
Прошу Вас отец  отрекитесь от трона
Отец
Слушаемся
Великому Сюаню  процветание Великому Сюаню  процветание